Bir bakın, bir göz atın!
Usta, bugün de her zamanki gibi yakışıklısınız!
Çok cömert bir adamsınız, hazinelerinizi bana geri ödemek için kullanıyorsunuz.
Buyrun, lütfen katılın!
Size en güzel kadınları ve en kaliteli şarabı ayarlattım.
Ah...
Benimle böyle konuşmak zorunda kalmak seni rahatsız etmiyor mu?
Hiç de bile!
Üç gün oldu bile.
Aladdin nereye gitti?
Usta Alibaba.
Seni görmek isteyen bir çocuk var.
Seni özledim, Aladdin!
Neden hazinelerini biz köleleri özgür bırakmak için kullandın?
Çünkü Aladdin'in böyle yapacağını düşündüm.
Herkes sana çok minnettar.
Sanırım ben de minnettar olabilirim.
Sana ve o çocuğa.
Şimdi ne yapacaksın?
Bir gün vatanıma döneceğim.
Bu benim iyilikseverimin istediğiydi.
Son dileği, öyle mi?
Zaten kararını vermişsin.
Ben de karar vermeliyim.
Bunu bana söylediğinde çok mutlu olmuştum.
Sen korkak değilsin.
Sen bir kahramansın!
Aladdin, yoluma sadık kalarak seni arayacağım.
Bulalım birbirimizi ve yine maceraya atılalım!
akogare wo ima tsukanda
Arzularım artık elimde.
daikansei no namari ni
Eğer o coşkulu, sıcak karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
doğrudan kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içine!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söylerler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok kolay pes ediyorlar.
kono machi no style toka
Burada işler böyle yürür.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Her gün o bahanelerle sürüklenip gidiyorlar.
kado no toreta genseki ni ha
Kenardan düşmüş bir çipten farksızlar,
kitto daremo you ha nai
ve artık kimseye gerek yok onlara.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? O tarafta,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
VIP gibi hava atan kimse yok.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çeker, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama şimdi tuttuğum özlemlerim var.
mi wo yudanereba ii  kaji ha kono te ni
Kendini kaptır gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar say, şov zamanı!
daikansei no namari ni
O coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
haydi atla içeri!
Hey...
Ben tam olarak neyim?
Söyle bana!
Neden bir şey söylemiyorsun?
4. Gece
Düzlüklerin
İnsanları
Uyandın mı, rukh'un çocuğu?
Çok dinç görünüyorsun.
Rukh memnun.
Rukh mu?
Orada uçuyorlar.
Büyükanne, onları görebiliyor musun?
Bunu yapabilirim.
Onlar sizin için de görünür mü?
Sonsuz yaşam akışının tezahürlerini görebiliyor musunuz?
Rukh tam olarak nedir?
Rukh, ruhun evidir.
Yaşayan her şey bir gün ölecek. O zaman geldiğinde, hepsi tek bir yere dönecek.
Beden toprağa karışır, ama ruh rukh'a döner.
Onlar tarafından sürekli kurtarılıyorum.
O neydi?
Karnımdaki gücü paylaştığımda,
o ışık parçacıkları toplanır
ve bana güçlerini verir.
Evladım! Söylediğin şey...
Büyükanne?
Ne oldu, Touya?
Keşif ekibi döndü.
Demek ki dönmüşler.
Onları görebiliyor musun?
Evet.
Hoş geldin, Dolge.
Sağ ol!
Yaralandın mı?
Seni baygın halde bulup getiren Dolge'dir.
Şimdi iyiyim.
Teşekkür ederim, efendim.
Doğuda ne buldunuz?
Bir başka köy daha işgal edilmiş.
Endişelenme, Baba-sama.
Kouga Klanı, yüzlerce yıldır diğer ulusların açgözlü ellerinden kaçmayı başardı.
Bu sefer de onları püskürteceğiz!
Klanımızın gururu için!
Sen nesin?
Kou'dan bir casus musun?
Bu çocuğun casus olması mümkün değil.
Sanırım bu doğru.
Adın ne?
Nereden geldin?
Ben Aladdin.
Qishan adlı bir kasabadaydım. Tanıdık geliyor mu?
Duymuştum.
Burası batı topraklarının ötesindeymiş ve yürüyerek ulaşmak yaklaşık iki yıl sürüyormuş.
Ne? O kadar uzak mı?
Telaşa gerek yok. İki hafta sonra gelecek kervanlara binerseniz sorun olmaz.
Ne?
Kervanla o kadar uzun bir yolculuk olmayacak.
Çok şükür!
Bu kadar mı geri dönmek istiyorsun?
Evet.
Bir arkadaşıma söz verdim de.
Herkes çok mutlu ve heyecanlı!
Biz burada büyük bir aileyiz.
Buradaki herkes aile mi?
Öyleler, evladım.
Halkımız yüzlerce yıldır birlikte yaşıyor. Aynı kanı taşıyoruz.
Senin ailen yok.
Diğer insanlardan tamamen farklısın.
Sen bir tekilsin.
Hepsi bir aile...
Bu güzel.
Siz görmüyorsunuz.
Ha?
Ova halkı, hayatlarını paylaştığımız herkesle bir bütündür.
Sen de ailesin.
Sen de sevgili evlatlarımdan birisin.
Seni seviyorum, Büyükanne!
"Kou"
Bu çok lezzetli!
Hayır, dur! Onu doğrudan atın içemezsin!
Dur dedi.
Amca, çok kabasın!
Ne garip bir çocuk.
Bugün hava gerçekten güzel, değil mi?
Evet... O kılıç ne için?
Tedbir olsun diye.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Umarım öyle bir şey olmaz.
Keşke burada huzur içinde sonsuza kadar yaşayabilsek.
Endişelenme Touya.
Seni her zaman koruyacağım.
Onu durdurmalıyım!
Aladdin!
İyi misin, genç adam?
Ben, Birinci Kou İmparatoru'nun üçüncü kızı Hakuei Ren'im.
Sizinle diplomatik görüşmeler yapmak için geldim.
Hoş geldiniz, saygıdeğer hanımefendi.
Ben, Kouga Klanı'nın 155. büyük kralının torunuyum.
Adım Şaman Chagan.
Farkındayım.
Kouga Klanı bir zamanlar dünyanın en güçlü atlı kabilesiydi.
Kouga Klanı'nın ilk büyük kralının, bir iblisin gücüne denk yetenekleri olduğu söylenir,
ve insanlığın bildiği en büyük imparatorluğu kurdu: Büyük Kouga İmparatorluğu.
Son yıllarda, Kouga Klanı zayıfladı ve hatta köle avcılarının hedefi haline geldi.
Ama bugün, bu çile sona eriyor.
Lütfen imparatorluğumuzun himayesine girin!
Onların himayesine mi?
Bu nasıl bir teklif böyle?
Olmaz!
Batıda Laem'den güneybatıda Partevia'ya kadar tüm toprakları birleştirmeyi hedefliyoruz.
Amacımız tüm dünyayı birleştirmek.
Tıpkı Kouga atalarınızın bir zamanlar hayal ettiği gibi.
Lütfen bize gücünüzü verin.
Atalarımız mı?
Hayallerimiz mi?
Sorun ne, Ugo?
Yani, köyümüzü ele geçirmek istiyorsunuz.
Demek istediğin bu değil mi?
Sizin gibi yabancıları buraya sokmayız!
Sessiz olun!
Saygıdeğer hanımefendi, lütfen sabırsızlanmayın.
Affedersiniz.
Biraz kımız hazırlattım. Bu görüşmeye içeride devam etmek ister misiniz?
Teşekkür ederim.
Ryosai!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Asil bir prensesin kımız gibi bir şey içmesine izin veremem.
Ryosai!
Dinleyin, siz güruh!
Bu köy artık Kou İmparatorluğu'nun kontrolü altında.
Sessizce teslim olacaksınız!
Sonuçta sizi bu kaba, pis yaşam tarzından kurtarıyoruz.
İyi bir anlaşma, değil mi?
Bu adamı öldürmek, savaş ilanıyla aynı şey.
İstediğin bu mu?
Aileme zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Dur, Dolge.
Sen de geri çekileceksin, Ryosai.
Geri çekiliyoruz.
Beni neden durdurdun?
O Kouga'lıları bertaraf etmek için mükemmel bir fırsatımız vardı.
Kou
A
Bunu nasıl kaçırabilirsin?
Onlar, Kou İmparatorluğu'nun gelecekteki vatandaşları.
Elimizden gelen en iyi stratejiyi belirlemeliyiz.
Bence bu en iyisi olur.
Yarın sabaha kadar bir çözüm bulacağım.
Bir şekilde herkesin beni bir general olarak takip etmesini sağlamalıyım.
İyi akşamlar!
Merhaba, hanımefendi.
Selam!
Ben Aladdin.
Sizinle konuşmak istedim.
O kumaş...
Ben de sizinle konuşmak isterim.
O bir Zindan Eşyası, değil mi?
İnsan aklının ötesinde güce sahip bir alet.
Onları sadece bir zindanı temizleyenler elde edebilir.
Bu, bende hep var olan bir şey.
Ne?
O köyü ele geçirecek misiniz, hanımefendi?
Eğer öyleyse, lütfen durun.
Nine çok üzülür.
Nine ve diğerleri bana ailenin anlamını öğretti. Onlar benim için çok önemli.
Onları öldürme.
Kimseyi öldürmeyeceğim.
Tek bir cana bile kıymayacağım.
Kimsenin gereksiz yere ölmek zorunda kalmayacağı birleşik bir dünya yaratmak istiyorum.
Niyetim iyi ve gücümü yalnızca iyilik için kullanmak istiyorum.
Lütfen bana inan.
Etrafınızdaki ruhlarda en ufak bir şüphe bile yok, hanımefendi.
Anlıyorum. Büyükanne ve diğerleriyle konuşmaya çalışacağım.
Ugo, o kadınla ilk karşılaştığımızda ne oldu?
Zindanda Amon'la ne konuşuyordun?
Anladım. Sorun değil!
Bana anlatamayacağın şeyler olduğunu biliyorum.
Kim olduğumu anlamak için dünyayı istediğimce arayacağım.
Bu köyde bir şeyler öğrenebileceğimi hissediyorum.
Neler oluyor?
Bunu ödeyecekler!
Hadi gidelim!
Kesinlikle kimseyi öldürmeyeceksiniz.
Birini bile öldürürseniz, savaş çıkar.
Anlıyor musun?
Sana güveniyorum!
Lütfen onları sağ salim geri getirin...
Ne oldu, Büyükanne?
Sen nesin...?
Bekle, Touya!
Ne kadar güçlü bir klanmış.
Beni sonsuza kadar zengin edeceksiniz.
Ne yapacaksın?
Onu üreme atım yapacağım.
Çocuk doğurabildiği sürece kölelerim ve dolayısıyla servetim olacak.
Ne dedin? Planımı beğenmedin mi?
Tabii ki beğendin.
Kaptan!
Peşimizdekiler var!
Ne?
Touya!
Vurun onlara!
Ateş!
Vurun! Ateş!
Uzak durun!
Kouga klanını hafife almayın.
Birini bile öldürürseniz, savaş çıkar.
Seni alçak!
Onları kaybettim.
Onları burada bekleyeceğiz.
Ama...
Onlar Kouga Klanı'nın güçlü savaşçıları.
Onlara güven.
Tamam.
Ruh'un gücünü çağırabilen, devler çağırabilen çocuk,
sen eski masallardaki Magi gibi birisin.
Magi'yi biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Magi nedir? Bana anlatır mısın?
Ben bir Magi olabilirim.
Ne olduğumu anlamaya çalışıyorum.
Bu, ülkelerin olmadığı bir zamanın hikayesi.
Felaket ve kaos zamanında, bir genç insanların karşısına çıktı ve dedi ki:
İnsanlar, bir ülke kurun.
Bir araya gelin ve bir kralın yönetiminde yaşayın.
Kral olma gücü, bu kulenin sınavlarını aşarak kazanılabilir.
Sayısız insan kuleye girdi ve bir daha dönmedi.
Sonunda biri başardı ve kral oldu.
Bir ülke kuruldu ve barış hüküm sürdü.
İnsanlar, onlara bu kehaneti veren gizemli gence büyük saygı duydu.
Ona Magi dediler.
Bu hikayede yaratılan ülke, şimdi Büyük Kouga İmparatorluğu dediğimiz yerdir.
Anlıyorum! Demek Magi buymuş...
Ama Aladdin...
Hm?
Sen ne olduğunu sormuştun.
Şu anda sen Aladdin'sin, benim çocuğum.
Arkadaş dediğin var mı?
Var.
Ugo ve Alibaba.
O zaman sen, Ugo ve Alibaba'nın arkadaşı Aladdin'sin.
Oh.
Garip değil mi? Bu yaşlı kadın senin kim olduğunu çok iyi biliyor.
Teşekkürler, Büyükanne.
Biliyor musun?
Ne oldu, çocuk?
Dün Kou prensesiyle görüştüm
ve bana kimseyi öldürmeyeceğine söz verdi.
Endişelenme. Savaş çıkmayacak.
Her şey yoluna girecek!
S-Sen...
Bak!
Geri döndüler.
Reis!
Herkes sağ salim!
Tek bir kişiyi bile öldürmeden herkesi kurtarabildik!
Sözlerini hatırladım.
Eğer onlardan birini öldürseydik, savaş çıkardı.
Öyle olsaydı, artık birlikte güzel günler geçiremezdik.
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden.
Harikasın, Dolge.
Ah!
Canımı yaktın, Reis!
Kendimizi Kou İmparatorluğu'na teslim edeceğiz.
Kesinlikle korumamız gereken şey nedir?
Klanımız mı? Ülkemiz mi?
Gururumuz mu?
Hayır.
Hayatlarımız.
Ne olursa olsun savaşı seçmemeliyiz.
Bunun yerine kalbinizde savaş verin. Bir aile olarak yaşamak için savaşın.
Evet!
Çok sıcak.
Al.
Teşekkür ederim.
Artık bir erkek olma vakti, Dolge.
O suratı yapma, Reis!
Nereye gidiyorsun?
Sadece tuvalete!
Bu şaşkınlığıma ne sebep oldu?
Benim rolüm sadece ailemizin hayatta kalmasını sağlamak.
Ben de yaşamalıyım,
sevgili çocuklarımın torunlarının ve torunlarının torunlarının
yüzlerini görene kadar.
Umarım Nine çabuk döner!
nozoite miyou
Bir göz at
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak teleskobundan.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önünde gördüğün dünya, çoktan anlatılmış bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Önündeki parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Senin daha çok hayalin ve umudu var.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok uzun göz kırparsan, kaçırırsın.
dekinai riyuu sagasu yori
Bir bahane aramaktansa,
yatte mireba ii
bir denesen iyi olmaz mı?
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak teleskobundan.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarını halka yapıp gözlerine koy.
Parmaklarınızla daireler yapın ve gözlerinizin etrafına yerleştirin.
imeeji shite sagashiteru mono
Umudunuzu ve hayallerinizi gözünüzde canlandırın!
atama no naka no adobenchaaa
Kişisel macera hikayenizi hayal edin!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Ne görebiliyorsun
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
parmaklarının arasındaki boşlukta?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında değil.
yogen no you na takaramono
Bu bir hazine kadar değerli bir söz!
Savaş zamanı geldi, Prenses.
Buna izin vermeyeceğim!
Onunla bir söz verdim!
5. Gece
Zindan-Fatihi
Sonraki Bölüm: Zindan-Fatihi.
Hey, haksızlık! Ben de prensesle tanışmak istiyordum!